1. POST register
faltan los demas campos del usuario (telefono, direccion, etc)
Si no mando ningun body rompe la app (Error Cannot read property 'match' of undefined)
en vez de mandar un error 409 cuando falla el mail, enviar un 400 bad request
Bien la validacion de email ya utilizado, deberia hacerse lo mismo con el userName

2. POST login
devuelve error 404, deberia ser 401 unathorized
no deberia decir porque fallo el login, simplemnete responder 401 unathorized

3. GET Users
deberia estar segurizada esa ruta. es informacion sensible!

4. GET get-products
nunca poner nombre del verbo http en la ruta. para eso esta el verbo
si no hay productos deberia responder 200 con un array vacio, no 409 conflict

5. POST new-product
solo deberia llamarse product la ruta.
el post ya implicitamente dice que es para crear un nuevo producto
no debe enviar 409 en caso de haber un campo no valido, debe responder 400 bad request

6. POST update-product
la ruta deberia ser PUT product/:productId
si no mando id, me devuelve que el nombre del prodycto no existe y error 409. deberia mandar 400

7. DELETE delete-product
la ruta deberia ser DELETE product/:productId  y sin enviar un body

8. GRAVE: la api de products no me pide el token nunca, pude hacer el CRUD sin pasar ningun token

9. GET carts
si no hya carrito deberia responder 200 y el array vacio
mismos comentarios sobre las rutas POST, PUT y DELETE hecho en la api de products, para carts

10. POST /add/item
deberia tener antes un /cart
no verifica si el producto existe o no
no hay chequeo de stocks
falta agregado de imagenes
falto chat
